Haklı olduğumdan nefret ediyorum.
Nijika ve arkadaşları yapmış.
Ama tayfun yine de geldi sonunda.
Yani, yağmur büyülerinin hava durumunu gerçekten etkilediği falan yok ya.
Bilet alanlar bile bu havada gelmeyebilir.
Umarım küçük kalabalık yüzünden çok üzülmezler.
Bunun için çok çalıştılar. İçim acıyor.
Gerçek gruplar hep hayat tarafından harcanır.
Her durumda ayakta kalmayı öğrenmeleri lazım.
Mendilim var.
Ah, çek git şuradan.
Biletler saat 17:00'de satışta
Görünüşe göre arkadaşlarım da gelemiyor.
A-Annemle babam da.
F-Futari'ye bakan büyükannemdi,
a-ama artık gelemiyor, yani...
Evet. Mantıklı...
Seyircimiz beklediğimizin yarısından bile az olacak.
Eh, neyse artık!
Hadi akışına bırakalım!
Evet, tabii ki!
Nijika-chan ne olursa olsun hep neşeli kalıyor.
Hadi, canlanın biraz!
Alçak basınç sistemi. Uykum var...
Doğru ya. Sadece yardım ettiğim konserde bile...
Korktuğumda beni neşelendirmek için çok çaba harcamıştı.
T-Tamam!
Bugünkü konser için...
Bir Günlük Çavuş
İşte coşkuyu ben getireceğim!
Bocchi-chan, bu ciddi bir konser.
Şakası yok.
Bu kıyafeti gerçekten sevdin, ha?
E-Evet...
Vay, şu yağmura bak!
Bocchi-chan, buradayım!
E-Efendim!
Oh, Bocchi-chan için mi geldin?
Tabii ki! Yaşasın!
B-Birbirinizi tanıyor musunuz?
Üniversiteden junior'ımdı.
Bu gece afterparty yapıyorsunuzdur, değil mi?
Izakaya seçtiniz mi?
Alkol kokuyorsun!
İyi bir yer biliyorum, tamam mı? Tamam mı?
Nasıl daha da baş belası oldun?
Üniversite öğrencilerinin yeni bir şey öğrendiklerinde
sahip olduğu o baş belası niteliği var onda.
Bir de şuna bak! Sırılsıklam olmuşsun!
Çok ıslandım!
Hitori-chan!
Sokak konserimizdeki kızlar!
G-Gerçekten geldiniz mi?
Tabii ki geldik!
Senin hayranlarınız!
Tayfunu uçuracak kadar güçlü bir performans bekliyoruz!
Hayranlar...
S-Sen Hitori-chan'sın, değil mi?
Yanlış kişi miyiz?
Hayranlarım!
Tebrikler! Tebrikler! Tebrikler!
Yanlış kişiymiş!
Görünüşe göre yağmur daha da kötüleşecek.
Bundan da kötü mü?
Evet...
Belki de seyircisiz konser olarak yayınlayıp
baştan beri öyle planlandığını söylemeliyiz.
Yapmayacağız öyle şey!
İnsanları izlemeye ikna etmek için çok geç,
ve zaten birkaç kişi geldi...
O-Olacak!
B-Bizi izlemeye gelenler olduğu sürece!
Olgun Mango
Sakın ha!
Bir şekilde evrim geçirdi...
Olgun Mango
Başlama vakti geldi ama gerçekten çok az insan var...
Ama diğer grupların hayranları da burada,
ve eminim hepsi bizi dinleyecek!
Ve başlarsak daha çok insan gelir.
Hey, bu ilk grup hakkında bir şey duydunuz mu? Kessoku Band?
Bilmiyorum. Umurumda değil.
Evet, zaman kaybı gibi.
Y-Yeni olduğumuz için tabii ki kimse bizi tanımıyor!
Üzülme bu yüzden!
K-Kesinlikle!
Takma kafana. Takma kafana.
E-Evet!
T-Tamam, neredeyse zamanı geldi!
Hadi şu konseri yapalım millet!
Tanıştığımıza memnun olduk!
Biz Kessoku Band'iz!
Bu berbat havada bizi dinlemeye geldiğiniz için teşekkür ederiz!
Kita-chan, bu bir rock grubu için fazla resmi!
Mango kutumı istiyorum!
Aslında, tamamen yok olmak istiyorum!
Pekala, ilk şarkımıza geçelim!
Lütfen orijinal şarkımızı dinleyin:
"Gitar, Yalnızlık ve Mavi Gezegen"!
Aniden bir akşam sağanağı başlar
Ve evet, şemsiyem yok tabii...
Kim takar gökyüzünün ne hissettiğini?
Mevsimler değiştiğinde
Ne giyeceğini bilemezsin. Kim bilir?
Nijika-chan'in davulu biraz yavaş gibi.
İlkbahar ve sonbahar... nerede kaldılar?
Bilgi baskısı, boğucu
Ve Kita-san provada yapmadığı hataları yapıyor.
Bir baş dönmesi sarmalı
Ryo-san ve Nijika-chan hiç uyumlu değil.
Nerede olduğumu bilmiyorum
Nefes alışımı duyuyorum, çok yüksek, çok yüksek...
Ama neden? Dünyanın seslerini duyamıyorum...
Yeterli değil, yeterli değil, kimse farkında değil burada olduğumun
Bir çizik bile çıkaramadığımda çığlık attım
Her zamanki gibi çalmıyoruz...
"Kim olduğumu" kime göstereceğim?
İşte bir aptal gibi şarkı söylüyorum
Hadi her şeyi yıldızlara anlatalım!
İşte "Gitar, Yalnızlık ve Mavi Gezegen"!
Evet, zaman kaybıydı.
Daha geç gelmeliydik.
Şey...
Kita-chan, bir sonraki şarkıyı tanıtmalısın!
E-Evet!
Bir sonraki şarkımız da orijinal bir parçamız,
ve yakın zamanda yazdık...
Performansımız ve şarkılarımız hâlâ yeterince iyi değil.
Ama...
Böyle kalmasına izin vermeyeceğim!
O grubun şarkıları bana
etrafta çınlayan tiz bir kahkaha gibi geliyor
bir demiryolu geçidinin keskin çınlaması gibi geliyor
Beni ileri itme
Bir tren geliyor
Gözlerimi kapatıyorum
Karanlıkta bir hale var
Kulaklarımı tıkıyorum
İçimde sabit bir atış var
Göğsümün derinliklerinde
Kalbim bedenimi sallıyor
Başka hiçbir şey duymak istemiyorum
Sadece çıkardığım sesleri
Hey, fena değil!
Evet!
Bu süper havalıydı!
Muhteşem ukala surat.
İşte ikinci şarkımız, "O Grup"!
Şimdi, son şarkımız!
Kaomise
Şerefe!
Aferin herkese!
Konser için iyi iş çıkardınız.
Hepsi benim hesaba, içmeye devam.
Teşekkürler, Abla! Ama içmiyoruz...
Seni seviyorum, Senpai!
Kendi hesabını öde. Defol.
Bu kadın tam olarak kim, sorabilir miyim?
Dahi basçı ve benzersiz bas aşığı, Kikuri Hiroi!
Dün bir içki partisinde basımı unuttum,
ama hangi içki partisi olduğunu unuttum, yani...
Anında kendinle çeliştin.
Konserlerinizin birçoğuna geldim.
Ah, cidden mi? Zevklerin güzelmiş, tatlım!
Seyirciye alkol püskürtüyorsun.
Sarhoş konserler en iyisidir!
Üzgünüm, sözleri unuttum!
Ama hey, konserler böyle işte!
Kızmayın, pislikler!
Yüzüme bastığın anı özledim.
Teşekkürler, Shinjuku!
Sizi seviyorum orospu çocukları!
Öğrenecek daha çok rock şeyi var.
Belki de hepsini öğrenmeye gerek yok.
Sonunda konseriniz iyi geçtiğine sevindim!
On kişilik bir seyirci için, tabii.
Ama her biri mutlu ayrıldı!
Evet, sanırım!
Devam edin, hayran kazanırsınız.
Bir sonraki konseriniz için çalışın.
Ve kotanızı ödemeyi unutmayın.
Şu son kısmı olmasa gerçekten ilham verici olacaktı...
Bugün de çok çalıştın, Bocchi-chan...
Bekle, neden bir kabuk oldu?!
Bocchi-chan, kül olma!
Çok yoruldum...
Tebrikler! Tebrikler!
Yanlış şov bu!
Hadi, istediğiniz kadar yemek sipariş edin!
T-Tamam...
Ne alıyorsun, Bocchi-chan?
Karaage düşünüyordum!
İ-İyiymiş...
Ne yapıyorsun?
Ama bu da güzele benziyor!
Isstagramlıyorum!
Ben bakanım!
Bakan?
Bundan bu kadar hoşlanmanın sebebi ne?
Ne?
Sanırım insanlara eğlencenin bir parçasını vermek gibi...
Arkadaşlarınla paylaşınca her şey daha eğlenceli olmuyor mu?
Kit-aura
Kit-aura!
Güzel!
O Kita-chan gücünü kullan da ablamın çarpık ruhunu temizle!
Çarpık?
Ama menajer çok iyi biri!
Kit-aura
Kit-aura! Kit-aura!
Kes şunu.
Beni öldürüyorsun.
K-Karar verdim. İşte menü.
Teşekkürler!
Bakalım...
Avokado ve krem peynirli pinchos alacağım!
Ve hollandaise soslu İspanyol omleti!
Ne?
İşte! Hollandaise soslu omlet.
Hollanda-ne?
Kita-san bu trendy saçmalıklarda çok akıcı.
Güzel! Güzel!
Sipariş vermeye devam et!
Eminim bir Starpucks'a rahatça girip çıkabilir.
En karmaşık siparişleri hiçbir şey olmamış gibi verebilir.
Puri-puri pepero papipupepo peroppe pacina pandispanya alacağım!
Kit-aura!
Bocchi-chan? Ne istiyorsun?
Ah...
H-Her zamanki gibi olmayacağım!
Ben de trendy bir seçim yapacağım!
Bocchi-chan?
O-O zaman, M-Machu Picchu Harabeleri, Mississippi Nehri, Grand Canyon San Diego karışık...
M-Machu Picchu, Machu Picchu, Machu Picchu...
Tam olarak nerede bu?
Ah, yanlış okudum...
Patates kızartması demek istedim.
Nasıl yanlış okudun bunu?
Ben balık sakatatı alacağım.
Kaç yaşındasın sen?
Şimdiden geçtin mi?
Izakayalar benim ana sahamm.
Hey, bunu nasıl okuyorsun?
İlk kez bir izakayadayım,
Hangisi? Ben de okuyamıyorum galiba...
ama aslında eğlenceli gibi...
Çok bilgilisin, Ryo-senpai!
Acaba büyüyüp içki içebildiğimde daha da eğlenceli olur mu?
Karımın giyim zevbi bir anda değişti.
Ve bir anda telefonunu kilitlemeye başladı.
Ne, karının telefonunu mu kontrol ediyorsun?
Hayır, sadece fark ettim.
Aldatma gibi duruyor.
Evet, kesin öyle...
Ama belki de hakkımdır.
Her gün işten eve geç geliyorum...
Hakkın değil.
Ücretsiz fazla mesai, müşterilerle golf oynamak için izin günlerim...
Ve erken çıkabildiğimde bile ona bakmak o kadar zor ki
Seninle içmeye gidiyorum...
Bütün bu işi ne için yapıyorum ben?
Hey, iyi misin dostum?
Bazen tren platformuna bakıyorum da kendimi raylara atacak gibi oluyorum.
Hadi, biraz daha iç.
Affedersiniz! Daha fazla shochu!
Tabii! Bir shochu!
Hayat sadece acımasız bir cehennem mi?
Eğer lisede sahneye çıkamazsam,
düzgün bir kariyer edinmek zorunda kalacağım.
Üniversiteye girecek kadar akıllı değilim,
Çıkış yapamazsam, iş bul
Liseden mezun ol
Üniversiteye geç
ve ne için gideceğimi bile bilmiyorum...
Aralık Ayı Satış Sonuçları
Hedef: 100
Gotoh            Ozaki            Hasegawa         Koizumi           Ogawa
5.              4.                  3.                2.                 1.
Bu ayki satışlarınız ekipteki en düşük, Gotoh-san.
Yine Gotoh-san mı?
Biraz da patronun zalimliği.
Onu istifa ettirmek için satışa verdi!
Tokoroten
A-Affedersiniz...
T-Tokoroten almak ister misiniz?
İyice olgunlaşmış, yumuşacık...
Hayır, teşekkürler!
Satış departmanına transfer
Kapı kapı satışta başarısız
Strese bağlı istifa ve eve kapanma
Hayat Oyunumun nereye gittiğini net görüyorum!
Hitori-chan, açmayacak mısın? Lütfen?
İşe geri dönmek zorunda değilsin.
Sadece benimle akşam yemeği ye!
Lütfen?
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Bocchi-chan'in yine bir krizi mi var?
Demek bu onun için tipik bir durum!
Gitarımla para kazanamazsam, NEET olacağım.
Böyle olduğunda yüzü korkunç oluyor.
Gitarımla para kazanamazsam...
Cidden mi? Bence karakterli.
Ciddi misin sen?
Zımpara kağıdı, lütfen.
Biraz zahmetli, değil mi?
Hata yapmış olabilirim.
Sorun değil.
Şöyle yap. Gördün mü?
Alışkınlar!
Hadi bakalım.
Yüzünü fazla mı uzattım?
Bence tam oldu.
Ah, teşekkürler!
A-Aslında biraz düzeltmek isterim.
Bu arada, Ikuyo.
Sadece üç aydır yapıyor olmana rağmen bugün iyi çaldın.
Ha? Ikuyo da kim?
Bilmem! Kim böyle berbat bir isim ister ki?!
Bu senin adın değil mi?!
Ah, Kita-chan'in adı mı?
Bu ifade bulaşıcı galiba!
Çok uzun süre sakladım!
Adımdan nefret ediyorum!
Neden? Sevimli bir isim.
"Yıldızların şarkısı" anlamına gelen güzel bir adın olduğu için anlamazsın
Bak nasıl çıldırıyor!
Ama benimki kötü bir kelime oyunu gibi!
"Kita! Ikuyo!" (Geldim! Hadi gidelim!)
Ciddi misin?!
Sanırım onu kırdık.
Tam adım Kita Kita.
Kabuğuna çekilmeni izlemek eğlenceli.
Sadistsin.
Yani, az önce dediklerine gelirsek...
Gitarınla geçinmek ve NEET olmak hakkında mırıldanıyordun.
Ü-Üzgünüm, kendimi kaybettim...
Hey, sorun değil.
Ama sana bir grup dünyasında senpain olarak tavsiye vereyim.
Sadece rahatla ve eğlenmene bak!
Başarının yükünü sürekli kendi omuzlarına yüklersen,
sadece kendini perişan edersin.
Haklısın.
Hayalini gerçekleştirme sürecinin tadını çıkarmak önemli.
Bu arada, Senpai, neden birden bıraktın?
M-Menajer de bir grupta mıydı?
Oh, evet. Çok popülerlerdi.
Sonra n-neden...
Gruptan sıkıldım.
Ama bir kulüp işletiyorsun. Ne alaka şimdi?
Kes ve iç.
Nijika-chan bundan hiç bahsetmedi...
Ne, içebilir miyim? Çok teşekkürler!
Ha? Nijika-chan bir süredir yok...
Ben ödemiyorum ama.
Offf...
A-Affedersiniz.
Tuvalete gitmem lazım.
Menajer, devam!
A-Affedersiniz... Nijika-chan?
Ah, Bocchi-chan!
B-Bir sorun mu var?
Yok, biraz hava alıyorum.
G-Geceleri artık soğumaya başladı, değil mi?
Evet başladı.
Bir de bakmışız yaz tatili bitmiş!
Hiçbir şey duymuyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Yaz tatili asla bitmez.
Ben öğrenci değilim.
Ağaçlar, su, gezegenler, Samanyolu...
Bocchi-chan! Gerçekliğe dön!
Ü-Üzgünüm.
A-Affedersiniz...
Şey...
Bugün seni izlerken bir şey fark ettim.
Sen guitarhero'sun, değil mi?
Y-Yani, a-aslında, h-hayır, şey...
Çaldığın şekildeki o kesinlikten belli oldu.
Ve sonunda gitarının aynı olduğunu fark ettim.
Artık saklamanın anlamı yok.
Şey...
Benim.
A-Ama bilerek saklamadım.
Ş-Şu anki halim bir kahraman olmaktan çok uzak olduğu için...
S-Size söylemek için kendimi düzeltmeyi bekliyordum.
Ö-Özellikle de sana, Nijika-chan.
Ş-Şaşırdın mı öğrenince?
Hayır...
Seninle olmaktan daha da mutlu oldum!
Ne?
Bak, daha önce bir hayalim olduğunu söylemiştim, değil mi?
E-Evet?
Annem küçükken öldü, babam da evde değildi,
yani ablam tek ailemdi.
Ama yalnız kalmaktan nefret ettiğim için, ablam bir grup kurunca
beni de klüplerine götürürdü hep.
Her şey çok parlaktı gözümde.
Hiçbir yerde daha mutlu olamazdım.
Grubunu bırakıp bu klübü açmasına ben ilham oldum.
Starry, ablamın benim için yarattığı bir yer.
Ama bunu itiraf etmez herhalde.
Yani benim gerçek hayalim
ablamla birlikte olabileceğimiz ve Starry'yi daha da ünlü yapacak
bir grup kurmak!
Ama grubu kurunca
bir süre bunun benim için çok ulaşılamaz olduğunu düşündüm.
Ve bugün herkes çok moralsizdi.
Ama her şey en kötü göründüğü anda,
Olgun Mango
sen bizi aşıyorsun!
Bocchi-chan, bugün benim için gerçek bir kahramandın.
Ryo bu grupla nihayet içinden gelen müziği yapmak istiyor,
ve Kita-chan bizimle bir şeyler başarmak istiyor.
Hepsi gruba umutlarını bağladı.
Bu arada, sen bana hâlâ grubu ne için yaptığını söylemedin.
Ben...
Bir gitarist olarak, hepimizin bu kadar önemsediği Kessoku Band'ı
olabileceği en iyi grup yapmak istiyorum!
V-Ve öyle popüler bir grup olmak istiyorum ki
para kazanıp okulu bitirmek zorunda kalmayalım...
Bu biraz zor!
Ama yatırımını kabul ediyorum!
Keşke videolarındaki gibi her zaman çalabilsen...
E-Elimden geleni yapacağım...
Ama artık eminim!
Seninle birlikte hayallerimiz gerçek olabilir!
O yüzden bize daha fazlasını göster.
"Bocchi-chan'in rock'ını".
Bocchi the Rock!
Tamam!
Sesimi kısmamamın nesi yanlış?
BOCCHI THE ROCK!
#08 Bocchi the Rock
Genç olmanın nesi yanlış?
BOCCHI THE ROCK!
#08 Bocchi the Rock
Hey, neden durmuyor?
Durmak bilmeyen o ritim
bedenimde yankılanıyor
Kulaklığımdan gelen melodi
beni ben yapan tek şey
Gökyüzü kırmızıya boyanmış
Ama ruhum ne renk?
Söyle bana
nereye gitmeliyim?
Her zaman arıyordum
o değerli şeyi (hey!)
Eğer bir gün her şey yok olacaksa
hadi en derine kazıyalım (şimdi!)
En rezil gecelerim ve cırtlak kahkahalarım
Ve "Anlıyorsun ya..."dan öteye geçemediğim günlerim
(Şimdi yaşıyorum, evet Hayatın baharı)
Sesimi kısmamamın nesi yanlış?
Genç olmanın nesi yanlış?
#09 Enoshima Escar
Dikkat et!